	* Variables: es una memoria donde puedo almacenar cualquier tipo de informaci칩n y puede tener cambios frecuentes.
	* Strings: Son bloques de texto que se utiliza para representar y manipular una secuencia de caracteres.
	* Funciones (argumentos, `return`): Las funciones son tipos de objetos, nos permiten dividir el trabajo que hace un programa, en tareas m치s peque침as separadas de la parte principal.
	* Declaraciones `if`: indica una sentencia si algo es verdadero y si es falsa otra sentencia se puede ejecutar.
	* Valores booleanos (`true`, `false`): Es una variable que s칩lo puede tomar dos valores (verdadero o falso).